Neden?
Şeytan neden insanları kurtarsın ki?
Tam burada, şu an, başlangıç noktamız burası
Neler yapabileceğimizi hayal edelim
Bazen inanılmaz şeyler olabiliyor
Daha fazlası... bunu aşabiliriz
Her şey sıfırdan doğar;
Parlamak, kanatlarımı hızla çırpmak istiyorum
Ve o gökyüzüne uçmak
Hadi, gidelim, yüzümüzde parıldayan gülümsemelerle!
Hemen şimdi bilinmeyen bir dünyaya uçalım
Ben karar veririm, geleceğimi seçen benim
Hayallerimizin peşinden gidelim
Tabii, bazen ağlayacağız
Bu değerli bir dilek, kaybolma
Senin gelecekteki halinin peşindeyim, çünkü seni bulacağımı biliyorum
Shinjuku metro çöküntüsünün üzerindeki bir helikopterden bildiriyorum.
Olay yerinde çok sayıda acil durum aracı var
ve hava çok ciddi, ama herkesi şaşırtan şey,
felaketin büyüklüğüne rağmen hiçbir can kaybı olmaması.
Tekrarlıyorum: Hiçbir can kaybı olmadığı bildirildi. Polis--
Baba!
Yemek getirdim!
Teşekkürler, Emilia.
Güzel mi?
Evet!
Merhaba Nord, Emilia.
Vay Emilia, bunu sen mi yaptın?
Evet!
Eminim çok lezzetlidir!
Hı-hı!
Sen de yiyebilirsin.
Eh, çok kibarsın.
Duydunuz mu? Doğu ve kuzey toprakları Şeytan'ın ordusuna düştü.
Herkes Batı'nın sıradaki hedef olacağını söylüyor.
Büyük Hoshin Kilisesi ve Kraliyet Ordusu'nun koruması altında tamamen güvendeyiz.
Endişelenecek bir şey yok.
Eh, bence şeytan generali Lucifer ile karşılaşsak çaresiz kalırdık!
Bana sorarsanız, kötü zamanlar.
Buraya şeytanlar mı geliyor?
Sorun değil. Kutsal babanın duaları bizi koruyacak.
Endişelenme sen.
Baban haklı, biliyor musun!
Çünkü baban asla yalan söylemez!
Değil mi, baba?
Hayır, kesinlikle söylemez. Tamamen haklısın.
Kutsal baba?
Bizi şeytanlardan kurtarmaya mı geldin?
Baba!
Kutsal baba köyü kurtarmaya geldi!
Emilia... seni yanına almak için geldi.
Ha? Neden?
Seni bunun için koruyordum işte.
Baba?
Sen bir melek çocuğusun.
Ente Isla'da Şeytan'ı yenme gücüne sahip tek insan.
Ne? Hayır. Ben senin çocuğunum, baba.
Evet. Ve aynı zamanda melek annenin çocuğusun.
Anlamıyorum! Ne dediğini anlamıyorum, baba!
Anlayacaksın.
Ya sen? Sen de bizimle geliyorsun, değil mi?
Üzgünüm.
Kötülüklerden arınmış bir dünyada, ışık dolu bir hayat sürmeni diliyorum.
Emilia, kızım...
Seni bütün kalbimle seviyorum.
Babamı son görüşüm böyleydi.
Ondan ayrıldıktan birkaç gün sonra,
köyümüz Batı'yı yok etmek için gönderilen
Lucifer komutasındaki şeytan ordusu tarafından yakılıp kül edildi.
Sakın umudunu kaybetme, Emilia.
Büyük meleklerden biri olan annenin gücünü miras aldın.
Şimdi dinle: kutsal gelişen kılıç "Better Half"
sadece bir insan ve bir meleğin çocuğunun kullanabileceği kutsal bir silahtır.
Sen...
...Ente Isla'da Şeytan'ı yenme gücüne sahip tek insansın.
Öyleyse lütfen bana kılıç kullanmayı öğret.
Böylece Şeytan'ı kendim yenebilirim.
Bu ne cüret?!
Yani, kendinden geçmiş gibiydin,
hayatın gözlerinin önünden geçiyor sanırdım, merak ettim acaba iyi misin diye.
İyiyim! Ve senin benim için endişelenmeye hakkın yok!
Eski savruk haline geri döndün!
"Savruk" demene gerek yoktu.
Bay Maou!
Chi.
Şey, ben...
Ah, sadece iyi olduğuna sevindim.
Ta-Tabii...
Çocuklar, orası tehlikeli, buraya geçin-- Hmm?
Pardon, Sasaki Müfettiş'in kızı mısınız?
Evet, Batı Shinjuku İstasyonu'ndan Senichi Sasaki babam...
Sizi tanıdığımı biliyordum! Gidip onu çağırayım.
Ş-Şey, Bay Maou...
Anladım, merak etme.
Hiçbir kız bir randevuda krize karışmak istemez,
şüpheli bir şey olmasa bile, değil mi?
Benim için daha da kötü!
Üzgünüm.
Yok, takma kafana. Yarın görüşürüz!
Evet!
Size de teşekkür ederim, Bayan Yusa.
Batı Shinjuku İstasyonu'ndan Sasaki, ha?
O zaman bu tesadüf değil.
Buraya ilk geldiğimde kullandığım büyü, onun kızını etkiledi
ve o sesi duymasına neden oldu.
Planın ne?
Bir sürü yeraltı kafesinde yemek ye ve birinin çökmesini bekle.
Aptal mısın sen?
Kes sesini.
Yoruldum. Eve gidip uyuyacağım.
Hey!
Bugün başka bir şey olmayacak.
Sonuçta saldırıları başarısız oldu.
Başarısız mı?
Evet. O doğal bir deprem değildi.
Aynı yerdeyken oldu, yani biri bizi tuzağa düşürdü.
Sonar dalgası mı yoksa büyüsel bir müdahale mi kullandılar bilmiyorum,
ama kesin olan bir şey var: kimliklerimiz ortaya çıktı.
O zaman düşmanımız...
Tam yanı başımızda duruyor.
Belki de takip etmemesinin sebebi...
Büyüm geri gelmeye başladığı içindir?
Ama o zaman kim olabilir ki?!
Japonya'da bu kadar güç harcayabilecek kim var,
--büyüyü veya göksel gücü yenileyemediğimiz bir yerde--
--Emi! Emi!
--Emi! Buraya bak!
--Rika?!
--Hey, Emi, iyi misin?!
--Vay, cidden bir arkadaşın varmış.
--Emi, hey!
--Seni ne ilgilendirir?!
--Emi!
--Hadi git, seni bekliyor.
--Emi, dinle!
--Bunu biliyorum!
Acele et!
Emi, çok şükür!
Sonra görüşürüz.
Majesteleri!
Şimdi ne oldu?
Çok özür dilerim, Efendim! Sadece Emilia'yı size yaklaştırmakla kalmadım,
düşmanın yaklaştığını bile fark etmedim!
Üstelik hayatımı kurtarmanıza sebep oldum! Nasıl özür dileyebilirim?!
Ağlamayı kes. Eve gidiyoruz.
Yaralı değilsin, değil mi?
Hatta lütfedip halimi hatırımı soruyorsunuz! Ben...
--Bana yapışma! Ürkütücü! Kes şunu!
--Efendim!
Oh, yani ailen yurtdışında mı yaşıyor?
Evet, öyle sayılır...
Yine de bastırdığım için özür dilerim.
Hayır, seni buraya sürüklediğim için ben özür dilerim!
Ah, beni sürüklemedin ki!
Sadece... hmm...
Kendi tecrübelerime dayanarak,
belki de yalnız olmaman gerektiğini düşündüm.
Buyur! Akşam yemeğini kaçırdın, değil mi?
Evet. Bu açlık ağrıları, çöküşten daha ölümcül hissediyor!
Tamam, öyleyse ye!
Efendim, lütfen cezalandırın beni!
Sana söyledim, unut gitsin!
İkinizle bir konuşabilir miyim?
Oh, yemek için teşekkürler!
Eğer o kadar açsan, sanırım
senin için endişelenmeme gerek yok.
Hayır!
Bir saniye müsaade.
Merhaba!
Ah, anladın mı?
Hayır, pahalı değil ve dedem de bütün shochuları sever, değil mi?
Bugünkü deprem mi? Endişelenecek bir şey yok.
İşe yakın ama güvendeyim, herkese haber ver, tamam mı?
Tamam, hoşça kal!
O annemdi.
--O mu?
--Evet!
Seni o şiveyle konuşurken hiç duymamıştım.
Kobe'de büyüdüm.
Ama nereli olduğumu konuşmak hep sıkıntı oluyor, o yüzden açmıyorum.
Nasıl bir sıkıntı?
İnsanlar bana her türlü soruyu sorabileceklerini düşünüyor.
Depremle ilgili, falan.
O zamanlar küçüktüm ama hala unutamıyorum.
Gerçekten... çok korkunçtu.
Bana cevaplaması zor bir sürü şey sordular.
Cevaplaması zor...
Ne? Bu ani sarılma da ne?
İlk sensin, Emi.
Ha?
Kobe'li olduğumu söylediğimde duyarsız sorular sormayan ilk kişi.
Bir insanın bakış açısı alt üst olduğunda,
hangi yöne gideceklerini asla bilemezsin.
Bazı insanlar kaosu kötü şeyler yapmak için kullanır, biliyorsun.
Diğerleri ise o kadar yufka yüreklidir ki,
her şeylerini kaybettikten sonra bile sana yardım etmek için her şeyi yaparlar.
O yüzden düşündüm ki...
Biliyorsun, bölündüğünü hissettiğinde,
sanki melek ve şeytan yanın tartışıyor gibi olur ya?
"Düşündüm ki, insanlar karar verirse ya melek ya da şeytana dönüşebilir."
Ya melek ya şeytan...?
Siz çocuklar bir tiyatro topluluğuyla mısınız?
--Ha?
--Ne?
Eskiden aktör olmak isterdim, o yüzden nereden geldiğinizi anlıyorum.
Ama repliklerinizi kaldırımda çalışmayın, tamam mı?
Şey...
Bilet kotalarınızı satmak falan zordur eminim ama pes etmeyin.
Belki hayali gerçekleşmemiş bir adamdan pek bir şey ifade etmez ama,
pes ettiğiniz anda her şey biter.
Doğru...
Aa, dikkat et!
Son zamanlarda buralarda çok soygun oluyor, insanların seni şüpheli görmesini istemezsin!
Emi, ilk banyoyu sen yapabilirsin.
Oh, tamam.
Bir iş adamı işten eve dönerken çantasını çaldırmış.
--Polis, işleniş şeklinden yola çıkarak
--Ah, yine mi?!
--Son zamanlarda çok oluyor, değil mi?
--Böyle zamanlarda bir kızın canı
--bunların aynı kişinin işi olmasını
--bir korumasının olmasını diler!
--son soygun serisinin arkasında.
Şanslısın, Emi.
Ha?
Hani, daha önce konuştuğun o adam.
O pislik değil--
Yani birbirinize "pislik" diyecek kadar yakınsınız?
Oldukça yakışıklı görünüyordu.
Merak etmeden duramıyorum!
O pis-- O adam benim için hiçbir şey ifade etmiyor!
Buraya birkaç havlu koyacağım!
Tamam, teşekkürler!
Bu his ne... bu sıcaklık?
Bu insan kalbi mi?
Öyleyse, o insanları kurtarırken ne düşünüyordu?
Ne istiyorsun? Daha erken.
Merak etme, zehir ya da jilet falan değil.
Senden tehlikeli olmayan bir şey alacağımı düşünemiyorum...
Oh, yani 1.000 yen'i alıkoyabilir miyim?
Şimdi eşitiz.
Hey! Bir süre bizi rahat bırakacağına dair verdiğin söz ne oldu?!
Kefilin olmayı kabul ettim, aramız eşit!
Seni--
Alciel göçükte sağlam kaldı mı?
Yaralanmadı. Ama psikolojik olarak sarsılmış gibi görünüyor.
Ha?
Majesteleri! Lütfen beni affedin!
--Biraz gücümü geri kazandığımı biliyordu...
--Ben değersiz, işe yaramaz bir iblisim!
...ama yine de bütün gece kendini suçladı
kriz anında kralına yardım edemediği için, şimdi uyuyor.
Of ya...
Peki ya sen? İyi misin?
Gücünü Chi'yi uyutmak için kullandın, değil mi?
Beni bir düşmanın merak etmesi gerekecek kadar kötü durumda değilim!
Ha? Tamam o zaman. İşin bittiyse, istediğin gibi kaybol.
Aynen öyle yapacağım!
Bunun için çok erken...
Hey, Emi! O ayakkabıların kaymaz tabanı yok--
Bir düşman saldırısı mı?!
Vallahi şaşırdım! Kral Şeytan'ı neredeyse yenmiş bir kahramanın,
başka bir formda olsa bile, merdivenden düşüp bu kadar yara alması,
Majestelerinin itibarını zedeler!
Hmm, sadece yara bandımız var. Gaz bezi hiç almadık mı?
Neyse. Zahmet olacak biliyorum ama çabucak eczaneye gidip
ona gaz bezi ve bandaj al.
Yine bana sızlanmasını istemiyorum.
Emredersiniz, Efendim.
Dullahan'ı ödünç alabilir miyim o zaman?
İzninizle.
Şimdilik en azından dezenfekte edelim...
Bunu kullanarak--
B-Bana dokunma!
Kendim halledebilirim!
Tamam, tamam, affedersin artık.
Al, buyur.
Yanıyor mu?
Hayır!
--Hey! Bu da neydi böyle?!
--Kes sesini!
Sen ne yapıyorsun?! Şeytan'sın değil mi?!
Öyle davran o zaman! Bu dünyada aklına gelen her kötülüğü yap!
Ne? Bu nereden çıktı şimdi?!
Neyin var senin?! Fakirsin, yemeğini kendin pişiriyorsun,
işinde saygı görüyorsun, lise kızlarını tavlıyorsun--
Bir ergenin hoşlanmasıyla havalara giren bir Şeytan hiç duymadım!
--Bunlardan biri diğerlerine uymuyor.
--Bence tam uyuyor!
Ben de merdivenden düşüp ağlayan ve şeytanlar tarafından tedavi edilen bir kahraman görmedim!
Neden bana iyi davranıyorsun?
Ha?
Neden bana... insanlara... bu dünyaya iyi davranıyorsun?
Nasıl bu kadar iyi olabiliyorsun?!
Madem iyi olabiliyorsun, o zaman neden...
Neden babamı öldürdün?!
Tanıdığım Şeytan acımasızdır, insanları böcek gibi öldürür,
ve dünya kederle ve kanla dolduğunda en mutlu olan odur!
Ben--
Tarlalarımızı ateşe verdin-- kalelerimizi yıldırımlarla yıktın--
Kasabalarımızı sellerle süpürdün!
Sen Şeytan'sın, şeytanların hükümdarı, ve onlara her türlü vahşeti serbest bırakıyorsun!
Hayatım üzerine yemin ederim ki, seni asla affetmeyeceğim!
Evimiz, babamın tarlaları, babamın hayatı--
Huzur dolu hayatımın her zerresini benden çaldın!
Seni asla affetmeyeceğim!
Hiç bu kadar derin düşünmemiştim, ama...
Özür dilerim, sanırım.
O zamanlar insanları pek anlamıyordum.
Günaydın!
Bayan Sasaki'ye rastladım, seni görmek istediğini söyledi--
Oh, b-ben... Siz ikiniz gerçekten... s-siz gerçekten öylesiniz, değil mi?
Ç-Çi?
Ç-Çiho! Göründüğü gibi değil!
Ö-Özür dilerim!
Çi!
Bu kötü oldu, ha.
Eski kız arkadaşıyla yeni güzel biri yüzünden aşk kavgası...
Sonra yeni kız tam da olay yerine varıyor
ve eski sevgilisiyle aslında hiç ayrılmadığını öğreniyor.
Bu, kalp hastalığına yol açacak kadar şekerli, adi bir romantik dram.
Ne?! Gerçekten mi?
Sen de mi...
Ben, bu binanın ev sahibi Miki Shiba.
Sanırım siz Bay Maou'nun kız arkadaşısınız?
B-Ben mi, bu ezikle mi?!
"Ezik" mi?!
--Şey, Bayan Shi--
--Hayır! "Mikitty" diye hitap et, lütfen.
Ah, tabii...
Görüyorsunuz, bu apartmanlarda bazı tamiratlar yaptırıyorum.
Kiracıları şu an bilgilendiriyorum.
Bu günlerde çok fazla rahatsız edici olay oluyor, değil mi? Çökmeler falan.
E-Evet...
Acaba bugün yine bir şey olur mu?
K-Kesin bir şey diyemem...
Bu arada, az önce burada olan o sevimli genç bayan
görünüşe göre ağlayarak tren istasyonuna doğru koştu.
Yer sallandı mı...?
Bay Maou.
Eğer onu işin içine aldıysan, umarım tüm sorumluluğu alırsın.
N-Ne için?
Şu sevimli kızın doğrudan bir sonar vuruşu aldığında
ve bir fikir bağlantısı iletimi yakaladığında bunun tesadüf olmadığını
artık anlamışsındır.
O sevimli kız doğrudan bir sonar vuruşu aldığında
ve bir fikir bağlantısı iletimi aldığında?
Siz üçünüz, düşünce ve iradenin büyük güce sahip olduğunu
herkesten iyi bilmiyor musunuz?
Düşünce ve iradenin büyük gücü olduğunu?
Uyarıyorum, eğer acele etmezseniz, çok geç olabilir.
Bayan Shiba...?
Midem bulanıyor! Sanırım Kapı tutması olacağım!
Kendini topla, lütfen!
Görünüşe göre oraya vardığımızda dinlenmeye vaktimiz olmayacak.
Bir şey mi tespit ettin?
Sonar ölçümlerinden hesapladığım "Japon" büyüsü rezervlerinin
kaldıramayacağı ölçüde yapay bir büyü algılıyorum.
"Japon" büyü rezervlerinin kaldıramayacağı ölçüde.
Emilia başını belaya mı soktu?
Mümkün.
Belki de bir kavgaya hazırlansak iyi olur.
Anlaşıldı.
Çabuk o zaman. Ben dayanabilirim.
İşte başlıyoruuuz!
Beni sallamamaya çalış!
Ha? Neden ağlıyorum?
Demek ki Bay Maou'yu seviyormuşum.
Üzgünüm.
Vay vay, ne güzel bir yemek olacaksın.
Önceki başarısızlığımdan beri seni izliyordum, ne olur ne olmaz diye,
ama bu kadar kolay umutsuzluğa düşeceğini hiç hayal etmemiştim.
Chiho Sasaki.
Şeytan ve kahraman hakkındaki acı ve umutsuzluğunu yiyip bitireceğim,
ve burada beden bulacağım.
Ve burada beden bulacağım.
Hey, öylece durma--
Şimdi, av vakti geldi.
Bugün şeytanların hükümdarını geçeceğim.
Bu korkunç!
O...!
Kim bu? Bunu o mu yaptı?!
Belli değil mi?
Hah, biliyordum.
Bu olamaz!
Vay vay, karşımızdaki büyük Şeytan Kral değil mi--
--yoksa sana Sadao Maou mu demeliyim şimdi?
Peki sen tam olarak ne yapıyorsun burada,
şeytan generali Lucifer?
Bu sessiz gökyüzünde, sabah nereden başlayacak?
Parmak uçları pembe yeminle dolanıyor görmezden geldiğim yalanlar
Eğer ay alay edilirse, düne doğru batacak
Yalancı, korkak--eğer hepsi bir arada isem
O zaman sadece rüyalarda açtım
Ayın gölgesine saklandım, ama gerçek şu ki ağlıyordum
Gözyaşları artık akmıyor-- hepsi kurudu mu?
Eğer her şeyi affedebilseydim, belki yeniden akarlardı
Ama bunlar korumak istediğim her şey
"Şeytan ve Kahraman Sasazuka'yı Kurtarıyor"